- какая последняя версия C# вышла, что такое .Net Standard?
    Ответ:
- .NET Framework vs .NET Core vs .NET 5 отличия
    Ответ: 
- Для каких задач используется C# и какие задачи ты хотел бы решать на нем?
    Ответ:
- Из чего состоит сборка?
    Ответ:
- Как устроена CLR и зачем нужна
    Ответ:
- В чем отличия C# от Javascript или Python?
    Ответ:
    Напиши одинаковые программы на разных языках, которые будут аналогичны по исходному коду, но работать по-разному. 
    Напиши тесты, которые наглядно показывают, что есть разница в выходных данных.
- как освобождается память в C#?
    Ответ:
- что такое ООП, как работает ООП в C#, отличие классов от интерфейсов.
    Ответ: